Grupo 1363
Pareja: DanMat27 y FPS

En el fichero "procesador_segmentado.vhd" se encuentra el código del procesador segmentado con los nuevos componentes
de adelantamiento y predicción de errores. En el fichero "programa.asm" tenemos las instrucciones de salto pedidas en 
el segundo ejercicio de esta práctica (pero no hemos modificado el código vhdl correspondiente a esta parte de la 
práctica, ya que no supimos solucionar los riesgos de salto, por lo que los saltos realmente no tienen en cuenta las 
intrucciones anteriores). 

Además, para la solución de lectura y escritura del mismo recurso en el banco de registros en el mismo ciclo, hemos 
decidido cambiar en el banco de registros que la escritura de un registro se realice en el flanco de bajada. Lo cual 
permite que la lectura sea del registro escrito medio ciclo antes en esa misma etapa. 

También, hemos modificado la arquitectura de los saltos en el procesador para que el calculo y la decision de si se
realiza o no, se hagan en la etapa ID. Esto es, tenemos un comparador de los registros leidos del banco de registros,
en vez de esperar hasta la Z de la ALU y la misma AND con el branch se encuentra también en esta etapa. Con esto, no 
hay ciclos de penalización.

Los ficheros de instrucciones con un 1 son los correspondientes al programa.asm que se nos proporcionaba en moodle para 
probar el procesador segmentado en la primera parte de la práctica. Los que no tienen número son los correspondientes al
programa asm que hemos creado con los saltos efectivos y no efectivos. Estos ficheros fueron generados con la herramienta
assembler de windows que se nos ha proporcionado, ejecutando el script arqo_bat sobre cada fichero programa.asm.
